제 1 화 : 퇴직금은 3,000억으로 하겠습니다

S#1. 최고급 오피스텔 복도 (낮)

[CU] 아라(28)의 손에 들린 '결혼 10주년' 카드.

문틈 사이로 남편 민혁의 웃음소리와 낯선 여자의 교태 섞인 목소리가 새어 나온다.

아라, 떨리는 손으로 문을 연다. 샴페인 잔을 든 채 엉켜 있는 민혁과 내연녀 주리.

주리 (민혁의 가슴에 얼굴을 묻으며) 자기가 말한 그 '인간 엑셀'이 이 언니야? 어머님 불법 비자금 장부며 태성그룹 합병 자금 세탁까지 다 해준다는? 생각보다 훨씬 촌스럽네.

민혁 (당황은커녕 귀찮다는 듯) 아, 벨 좀 누르고 다니라니까. 분위기 다 깨지게.

아라 ...최민혁, 오늘 우리 10주년이야. 10년을 당신 집안 개처럼 뒷바라지하며 그 더러운 돈 다 관리해 줬어.

민혁 10년이나 우리 집에서 밥 얻어먹었으면 됐잖아. 오늘 태성그룹이랑 3,000억짜리 M&A 합병 조인식 있는 거 알지? 너는 집에서 그 담보금 송금이나 세팅해놔. 합병 끝나면 너같이 수준 안 맞는 며느리는 쳐낼 거니까 이혼 도장도 찍어두고 당장 나가.

아라, 바닥에 떨어진 내연녀의 구두를 짓밟으며 차갑게 돌아선다.

S#2. 병원 진료실 (오후)

초췌한 아라가 의사 앞에 앉아 있다.

[Insert] 차트 위로 떨어지는 아라의 눈물. [췌장암 말기 - 기대 수명 1개월].

의사 길어야 한 달입니다. 왜 이제야 오셨습니까.

아라 (헛웃음을 터뜨리며) 한 달... 10년 동안 기계처럼 남의 집 더러운 돈만 세며 살았는데, 내 정산서엔 고작 한 달이 찍혔네요.

아라의 눈물이 말라붙으며, 그 자리에 서늘한 독기가 서린다.

S#3. 퍼스 그룹 M&A 합병 조인식 연회장 (밤)

화려한 샹들리에 아래, '퍼스 그룹 X 태성 그룹 인수합병 조인식' 현수막이 걸려 있다.

박영자(60대)가 구석에서 아라의 뺨을 갈긴다. (SFX: 빡-!) 아라의 하얀 드레스 위로 레드 와인이 쏟아져 핏빛으로 물든다.

박영자 (악에 받쳐) 네까짓 게 감히 내 아들 앞길을 망쳐? 곧 태성 그룹 후계자가 이 연회장으로 들어올 거다! 합병 담보금 3,000억 이체 세팅 끝났으면, 너 같은 불임 며느리는 당장 꺼져!

민혁 (주리의 어깨를 감싸고 서서) 엄마 말이 맞아. 아라 너, 오늘 합병만 끝나면 우리 집 안에 줄 서 있는 재벌가 며느리 후보가 몇 명인 줄 알아? 그만하고 곱게 나가라.

그때, 연회장 VIP 룸 입구에서 이 난장판을 차갑게 지켜보는 차도진(태성 그룹 본부장)의 시선이 아라에게 꽂힌다.

아라, 와인에 젖은 머리카락을 쓸어 넘기며 우아하고 잔인하게 미소 짓는다.

아라의 손가락이 가방 속 태블릿 화면 위를 춤추듯 미끄러진다. 10년간 그룹 비자금을 주무르던 '인간 엑셀'의 거침없는 손놀림.

[Insert] 화면: [태성그룹 M&A 합병 담보금 3,000억 원 전액 송금. 수신인: 강아라 하드월렛 ➔ 이체 완료].

박영자 (휴대폰 비상 알림을 보고 경악하며) 너, 너 지금 무슨 짓을...! 태성그룹에 넘길 내 담보금 3,000억이 왜 잔고 0원이야!

아라 (태블릿을 가방에 넣으며) 어머니가 태성 그룹 차 회장한테 바치려던 그 피 같은 비자금, 제가 10년 치 퇴직금으로 일시불 정산했어요.

도진이 그 말을 듣고 사색이 되어 VIP 룸에서 뛰쳐나온다.

박영자가 아라의 멱살을 잡으려 달려들자, 아라가 박영자의 손을 차갑게 뿌리친다.

아라 영수증은 지옥으로 청구하세요. 저도 곧 거기로 갈 거거든요. 합병은 물 건너갔네요.

아라, 비명을 지르는 박영자와 넋이 나간 민혁, 그리고 당황한 도진을 뒤로하고 연회장을 가로질러 뚜벅뚜벅 걸어 나간다.
