제 2 화 : 내 돈 3,000억, 비번은 내 심박수야

S#1. 호텔 로비 앞 도로 (밤)

장대비가 쏟아지는 밤.
와인과 빗물에 젖어 엉망이 된 드레스를 입은 아라(28)가 조인식장(호텔) 정문을 박차고 나온다.
아라가 비틀거리며 횡단보도를 건너려는 찰나,
거대한 엔진음과 함께 육중한 검은색 최고급 세단이 아라의 무릎 앞 1cm 지점에 급정거한다. (SFX: 끼이이익-!! 타이어 비명 소리)

S#2. 고급차 앞 (연결)

뒷좌석 문이 거칠게 열리고, 차도진(30)이 쏟아지는 비 사이로 걸어 나온다.
도진의 눈은 방금 눈앞에서 증발한 '합병 담보금' 때문에 완전히 이성을 잃은 듯 핏발이 서 있다.
도진, 도망가려는 아라의 팔목을 낚아채 차체로 거칠게 밀어붙인다.
아라의 뒤통수가 차창에 부딪히며 둔탁한 소리가 난다.

도진	(낮고 서늘한 목소리) 강아라. 우리 태성 그룹으로 들어왔어야 할 합병 담보금 3,000	억. 네가 중간에서 훔치고 무사할 줄 알았어? 당장 내놔! 그 돈 없으면 내 후계자 승	계도 올스톱이야!
아라	(젖은 머리카락 사이로 광기 어린 웃음을 터뜨리며) 무사할 생각 없어. 어차피 나, 췌장암 말기라 한 달 뒤면 죽거든.

도진의 눈동자가 당혹감으로 일순간 흔들린다.
아라, 도진의 젖은 넥타이를 거칠게 잡아당겨 자기 코앞까지 끌어내린다.
빗물 섞인 두 사람의 거친 숨결이 닿을 듯 가깝다. [CU]

아라	(도진의 눈을 똑바로 보며) 그 돈, 내 하드월렛에 안전하게 모셔놨어. 비번은 내 머릿속에만 있고, 내가 원하면 지금 당장이라도 네 계좌로 쏴줄 순 있지.
도진	(이를 갈며 아라의 손목을 꺾을 듯 꽉 쥐고) 그래? 그럼 당장 비번 풀고 이체해! 지하실에 묶어놓고 손가락만 갖다 대게 해줄까?!
아라	(고통에도 서늘하게 웃으며) 근데 어쩌나? 내 스마트워치 심박수랑 하드월렛을 연동시켜서 '데드맨 스위치'를 켜뒀거든.
도진	(멈칫하며) 뭐? 데드맨 스위치?
아라	응. 나한테서 억지로 비번 뜯어내겠다고 고문하거나 스트레스 줘서 내 심박수가 150을 넘기면? 혹은 내가 홧병으로 일찍 죽어서 심장이 멎으면? 그 즉시 3,000억은 허	공으로 영구 삭제돼.
도진	(사색이 되며 쥐고 있던 손목을 황급히 놓는다) 너... 미쳤어?! 내 합병 자금에 시한	폭탄을 달아놔?!
아라	한 달. 내가 죽기 전까지 그 한 달 동안 날 털끝 하나 안 다치게, 스트레스 1도 없이 상전처럼 모셔. 내가 편안하게 돈 펑펑 쓰면서 남은 삶 즐기다가, 눈 감기 직전에 내 손으로 직접 네 계좌로 남은 돈 예쁘게 이체해 주고 갈 테니까.
도진	(어이없어하며) 너 지금 나랑 인질극 하자는 거야? 내가 네 수발이라도 들라고?!
아라	아니, 3,000억짜리 생명 보험. 억지로 뺏으려 해봤자 심박수 오르면 돈은 타버려. 선	택해. 날 건드려서 돈을 태울지, 완벽한 개가 돼서 살려내고 상속받을지.

그때, 호텔 안에서 3,000억을 뺏긴 박영자의 경호원들이 아라를 쫓아 쏟아져 나온다.
도진, 상황을 파악하고 아라를 제 등 뒤로 확 숨기며 입술 근처까지 얼굴을 밀착해 낮게 읊조린다.

도진	좋아. 3,000억 상속받을 때까지, 내 허락 없인 1초도 먼저 죽지 마.

도진이 아라를 거칠게 안아 제 차 뒷좌석으로 밀어 넣는다.
퍼스 그룹 경호원들이 도착하기 직전, 도진의 고급차가 비를 뚫고 굉음을 내며 질주한다.
차 안, 젖은 몸으로 서로의 목줄을 쥔 채 노려보는 인질범(아라)과 호구 집사(도진)의 텐션 넘치는 아슬아슬한 시선에서 블랙아웃.